[Le retour de la reine]
[Épisode 19]
Lu Siyu !
Courir!
Appelez la police!
Lu Siyu !
Ne le poursuivez pas !
Guan Jie, Tan Xin,
es-tu déjà là ?
Lève-toi ici tout de suite.
Siyu.
Ta main.
Je vais bien.
Haimeng !
Haimeng,
Est-ce que ça fait mal ?
Haimeng.
Comment savez-vous
le nom de Zhang Yujie ?
Elle a travaillé chez Mare Nubium
en tant que directeur financier pendant 20 ans.
Elle était la personne en qui mon oncle avait le plus confiance.
Même si Mme Zhang et moi
ne se connaissent pas,
J'ai rencontré sa fille unique une fois
à l'époque.
Bien que ton apparence
ait quelque peu changé,
Je me souviens de ce grain de beauté sur ton oreille.
Et alors si j'étais elle ?
Et alors si je ne le suis pas ?
Être elle
ne change pas
ce que je dois faire maintenant.
Et si je ne le suis pas,
qui ne cache toujours pas les secrets
la famille Ye veut enterrer.
Que recherchez-vous exactement ?
Quels secrets as-tu ?
Lâcher!
Tu dois me le dire aujourd'hui.
Si tu ne me le dis pas,
Je ne lâcherai pas prise.
Si tu refuses de me le dire,
alors je vais vraiment
se dresser contre toi.
Je vais tout exposer
tu as fait ici.
Je cherche de l'argent.
Argent?
Oui.
Je recherche une énorme somme d'argent.
fonds secrètement siphonnés
du département financier de Mare Nubium
il y a dix ans
et sont toujours portés disparus à ce jour.
Si cet argent n'est pas trouvé,
La mer de nuages ​​va s'effondrer.
Si on ne le trouve pas,
quelqu'un devra payer
avec leur vie.
Est-ce que ça fait mal ?
Non.
C'est beaucoup mieux
que la plaie chirurgicale.
Tu me mens.
Ça ne fait vraiment pas mal.
Mais ta main...
Vous avez un match à venir.
Que ferez-vous avec une main blessée ?
Ils n'avaient que des couteaux de table.
C'est juste une blessure superficielle.
Mais toi...
Haimeng.
Pourriez-vous s'il vous plaît
arrête de me protéger ?
Prends soin de toi, s'il te plaît, d'accord ?
Je suis ta sœur.
C'est mon devoir de te protéger.
Quel est le rapport avec l’âge ?
Siyu.
Je ne veux pas te traîner
dans ce pétrin.
Mer de nuages
apporte trop
danger et ennuis dans ma vie.
Je ne te veux pas
se laisser prendre dans ce tourbillon.
Je veux que tu restes comme tu étais avant.
pur,
simple,
et libre de faire ce que tu veux.
Je comprends.
Mais
Je t'aime,
et tu m'aimes.
Je ne veux pas toujours être caché
derrière ta protection.
Je veux être à tes côtés.
Je veux te protéger.
Mais Siyu...
N'est-ce pas ce que cela signifie ?
aimer quelqu'un ?
♪ Le vent souffle doucement ♪
♪ Je poursuis de près ♪
♪ Il pleut toute la nuit ♪
♪ Les jours passent comme ça ♪
Haimeng.
Promets-moi,
quoi qu'il arrive,
♪ Qui suis-je pour toi ? ♪
nous ne nous séparerons pas.
Même s'il y a un énorme malentendu,
nous ne pouvons toujours pas nous séparer.
♪ Moi aussi je suis fatigué ♪
Nous devons être honnêtes,
se faire confiance les uns les autres,
reste ferme sans hésitation,
♪ Mais dis-moi pourquoi ♪
et continuons d'avancer ensemble.
Je vous promets,
♪ Pourquoi dois-je ♪
quoi qu'il arrive,
♪ Rester piégé dans ce cycle ? ♪
nous serons toujours honnêtes l'un envers l'autre,
rester ferme,
et rester ensemble pour toujours.
♪ Je n'arrive toujours pas à te lâcher ♪
♪ Porter ce poids à l'intérieur ♪
♪ Même si je n'entends plus jamais parler de toi ♪
♪ Regarder un film ♪
♪ Je suis là ♪
♪ Ces doux mots ne
m'étaient pas destinés ♪
♪ Je n'arrive toujours pas à te lâcher ♪
♪ Et ce n'est pas si dommage ♪
♪ En fait, je ne vais pas trop me forcer ♪
♪ Faire défiler les messages ♪
♪ Je ferme les yeux ♪
♪ Bonjour ♪
♪ Mm ♪
♪ Continue ♪
♪ Qui suis-je pour toi ? ♪
♪ Moi aussi je suis fatigué ♪
♪ Mais dis-moi pourquoi ♪
♪ Pourquoi dois-je ♪
♪ Rester piégé dans ce cycle ? ♪
Mme Ye.
[Tan Xin]
Je suis devant ta chambre.
Si cela vous convient,
Pourrions-nous parler en privé ?
♪ Je n'arrive toujours pas à te lâcher ♪
♪ Porter ce poids à l'intérieur ♪
♪ Même si je n'entends plus jamais parler de toi ♪
♪ Regarder un film ♪
♪ Je suis là ♪
♪ Ces doux mots ne
m'étaient pas destinés ♪
♪ Si c'est tout ce que je peux être à la fin ♪
♪ Alors laisse-moi être comme ça, à la fin ♪
♪ Mais je ne peux toujours pas te laisser partir ♪
♪ Couvert de cicatrices ♪
♪ Je n'arrive toujours pas à te lâcher ♪
♪ Je me mens à moi-même ♪
♪ Pense juste à cette année
où nous étions encore ensemble ♪
Comment ça s'est passé ?
Avez-vous trouvé ces deux personnes ?
Guan Jie et moi les avons suivis
dans la buanderie de l'hôtel.
Mais ils avaient clairement repéré les lieux
depuis un moment.
Nous ne connaissions pas la disposition,
alors ils ont réussi à s'échapper.
Heureusement, l'hôtel
a déjà appelé la police.
Je suis juste allé avec le directeur de l'étage
faire une déclaration.
La police a pris les images de surveillance.
S'ils trouvent quelque chose,
ils vont immédiatement
prévenez-nous.
Je ne m'inquiète pas que
ces deux-là s'enfuient.
Je suis plus préoccupé par Siyu.
Ils étaient clairement
le ciblant.
Madame Ye, avez-vous déjà soupçonné
qu'ils pourraient être
envoyé par la famille Lu ?
C'est peu probable.
C'est
au-delà
compréhension normale.
Qu'est-ce que c'est?
[Testament personnel notarié d'un particulier]
Comme vous pouvez le voir,
c'est le testament personnel de Lu Sinan
qu'il a écrit
après t'avoir épousé.
L'affaire a été traitée dans le strict respect
des procédures légales,
assisté par une équipe juridique professionnelle,
[La personne qui a rédigé le testament : Lu Sinan]
et correctement classé
en tant que testament personnel notarié
d'un individu
So Lu Shinan
pas seulement à gauche
cet accord de garde.
Il avait déjà notarié
sa volonté personnelle depuis longtemps.
Pour être précis,
cet accord de garde
a été forgé par la famille Lu
après avoir reçu
La signature de Sinan
sur du papier vierge.
Mais ce testament notarié
a été créé personnellement par lui
assisté par une équipe juridique professionnelle
en pleine conformité avec la loi.
C'est
entièrement juridiquement contraignant.
Et dans ce testament notarié,
Lu Sinan est parti
tous ses biens
à son jeune frère.
Cela signifie que toutes les actions de Mare Nubium
il a acquis
par son mariage avec toi
ira à
[Lu Siyu hérite de
tous les intérêts en exclusivité.]
Lu Siyu.
[Lu Siyu hérite de
tous les intérêts en exclusivité.]
Avez-vous vérifié cela ?
D'où vient ce document
venir de?
La famille Lu.
Et ils ne l'ont pas seulement fait
envoie-le nous.
Ils l'ont également envoyé aux médias
et toutes les parties
impliqués dans cette affaire.
Le couple présidentiel Mare Nubium
affaire d'héritage
connaît un tournant majeur aujourd'hui.
La famille Lu
a révélé un testament notarié
personnellement laissé par leur fils aîné
de son vivant.
La participation importante dans Mare Nubium,
une fois la pensée posée,
peut maintenant retourner dans la famille Lu.
Lu Siyu,
hériter
tous les biens de son défunt frère
Lu Sinan,
il deviendra le plus grand actionnaire
de la mer de nuages.
La famille Lu pourrait reprendre le contrôle
de Mare Nubium
sous le nom de leur plus jeune fils.
J'ai toujours dit qu'un jour
nous nous battrons pour revenir.
Cette fois, quand nous revenons,
nous ne reprendrons pas seulement
la présidence par intérim de Mare Nubium,
nous allons également prendre d'assaut le plateau
et devenir le principal actionnaire.
Mme Lu Siyue, M. Jiang Lin,
est-ce que tu prévois vraiment de
retour à la Mer de Nuages ​​?
M. Lu Sinan a-t-il vraiment
laisser tous les droits d'héritage
à son frère Lu Siyu ?
La famille Lu peut-elle reprendre le contrôle ?
de la mer de nuages
grâce à la large participation de Lu Siyu ?
S'il vous plaît, partagez vos pensées.
Mme Ye,
Est-ce que ça va ?
Je vais bien.
Alors maintenant,
Lu Siyue et Jiang Lin
sont retournés à Mare Nubium
et ont pris des sièges au conseil d'administration.
Manoir des Nuages
a également été réoccupé
par Lu Changdong et Chen Mo.
Même si nous avions anticipé
ce processus d'homologation pour la succession de Lu Sinan
ça ne se passerait pas bien,
ce qui était complètement inattendu
était-ce la famille Lu
avaient une autre carte dans leur manche.
Ils ont maintenant présenté
un testament notarié que Lu Sinan
personnellement organisé de son vivant.
L'effet juridique de ce testament notarié
dépasse de loin
toutes les procédures judiciaires
nous avons déjà vécu cela.
En vertu des principes
de l'héritage du conjoint,
la famille Lu a le droit
contester et rechercher une division
des deux capitaux propres de Mare Nubium
et la propriété de Cloud Manor.
De plus, il y a maintenant
une figure encore plus cruciale,
Lu Siyu.
Oui.
Il est maintenant celui de Lu Sinan
héritier unique
désigné dans le testament notarié.
Suivant le principe
selon lequel celui qui en bénéficie
a le motif le plus fort,
Pouvons-nous vraiment croire que Lu Siyu est vraiment
ne sait rien de votre accident de voiture
il y a des années ?
Son invitation était-elle pour toi ?
participer au concours
également réalisé par la famille Lu ?
C'est tout à fait possible
qu'il t'a envoyé exprès,
donner du temps à la famille Lu
pour prendre le contrôle de la mer de nuages
et Cloud Manor
et obtenir un avantage tactique.
Impossible.
En ce qui concerne le profit,
rien n'est impossible.
Après quatre ans,
allez-vous utiliser la même approche
faire confiance à son propre frère ?
Lu Siyu détient désormais
droits d'héritage sur la moitié de Mare Nubium,
actifs financiers d'une valeur de
des dizaines de milliards.
Il est impossible qu'il
ne sait rien à ce sujet.
Dès l'instant où son nom est apparu
dans le document notarié,
il est devenu l'arme la plus meurtrière de la famille Lu
pour te manipuler.
Assez.
Mme Ye.
Je comprends
tout maintenant.
Vous retournez tous en premier.
Laisse-moi y réfléchir.
Madame Ye, nous avons déjà...
Écoute-moi. Vas-y.
[Testament personnel notarié d'un particulier]
N'est-ce pas lui et Lu Sinan
frères de sang ?
Ils sont tous les deux de la famille Lu.
Tous deux sont fils de la famille Lu.
Leur sang,
leurs gènes—
ils sont tous pareils.
Je ne crois pas Lu Siyu
est-ce différent de Lu Sinan ?
Vous avez déjà été trompé une fois.
Voulez-vous vous faire avoir une deuxième fois ?
[Testament personnel notarié d'un particulier]
Pouvons-nous vraiment croire que Lu Siyu est vraiment
ne sait rien de votre accident de voiture
il y a des années ?
À partir du moment
son nom est apparu
dans le document notarié,
il est devenu l'arme la plus meurtrière de la famille Lu
pour te manipuler.
Haimeng.
Haimeng,
pourquoi es-tu sorti seul ?
Pourquoi pleures-tu ?
Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?
Est-ce la mer de nuages ​​?
ou...
ma famille?
Haimeng.
Tu te souviens de ce que j'ai dit ?
je te l'ai déjà dit ?
Quoi qu'il arrive,
nous devons rester forts les uns pour les autres,
reste honnête,
ne faiblit jamais,
et ne jamais être séparés.
♪ Je serai le vent pour toi ♪
♪ Insaisissable et incertain ♪
♪ Je traverserai les saisons
pour t'embrasser ♪
♪ Je serai la pluie pour toi ♪
♪ Dans la période stérile du temps ♪
♪ Arroser deux âmes solitaires ♪
♪ Je deviendrai un oiseau ♪
♪ Je ne cherche plus le ciel ♪
♪ Je veux juste rester ♪
♪ Et garde ta petite île ♪
♪ Finalement, je me transforme en ♪
♪ La douce lueur de la vie quotidienne ♪
♪ Pour éclairer le sens de la vie ♪
♪ Je serai une étoile filante de l'enfance ♪
♪ Pour rester avec toi jusqu'à chaque aube ♪
♪ Traverser les années, traverser un destin difficile ♪
♪ Transforme-toi en anneau
pour serrer ta vie ♪
♪ Je me précipiterai vers toi
à la place de toutes choses ♪
♪ Je continuerai ton histoire
à la place du temps ♪
♪ Les montagnes et les mers tournent ♪
♪ Dans les plus beaux vers ♪
♪ Avec ton nom signé à la fin ♪
♪ Seulement toi ♪
♪ Je me précipiterai vers toi
à la place de toutes choses ♪
♪ Je m'enfoncerai dans ton cœur
à la place des feuilles mortes ♪
♪ Le vent ne s'arrête jamais,
ni mes pensées ♪
♪ Je te donnerai mon âme ♪
♪ Sans hésitation ♪
♪ Je suis reconnaissant de fleurir avec toi ♪
♪ Souffle vers toi ♪
♪ Je deviendrai une forêt tropicale,
remplissant chaque vallée de ta vie ♪
♪ Se précipitant vers toi ♪
♪ Tu es la belle lune ♪
♪ La marée de l'amour est attirée par ta gravité ♪
Puis-je?
♪ Tout comme je t'aime ♪
♪ Sans hésitation ♪
♪ Je deviendrai un oiseau ♪
♪ Je ne cherche plus le ciel ♪
Que s'est-il passé exactement ?
♪ Je veux juste rester ♪
♪ Et garde ta petite île ♪
Quoi qu'il arrive,
♪ Finalement, je me transforme en ♪
souviens-toi toujours
♪ La douce lueur de la vie quotidienne ♪
que je croirai toujours en toi.
♪ Pour éclairer le sens de la vie ♪
Même si je ne sais pas
ce qui s'est passé,
♪ Je serai une étoile filante de l'enfance ♪
S'il te plaît, fais-moi confiance.
Je serai toujours là.
♪ Pour rester avec toi jusqu'à chaque aube ♪
♪ Traverser les années, traverser un destin difficile ♪
Je t'aime.
♪ Transforme-toi en anneau
pour serrer ta vie ♪
♪ Je suis reconnaissant de fleurir avec toi ♪
♪ Souffle vers toi ♪
♪ Tout comme je t'aime ♪
♪ Sans hésitation ♪
Quand,
cette enquête
ne nous mène nulle part.
Pourquoi ne le ferions-nous pas ?
appeler Haimeng ?
Peut-être que son oncle lui a dit quelque chose
à propos de l'argent.
Tu ne sais pas ce qui s'est passé ?
entre Ye Haimeng et moi ?
Et maintenant tu veux que je l'appelle ?
Bonjour?
Qu'est-ce que vous avez dit?
J'ai compris.
Dis à Jie de monter.
Tu m'attends au parking.
Siyu,
nous n'attendons pas demain—
nous partons maintenant,
je retourne à Haijiang ce soir.
Conduire sur l'autoroute à cette heure tardive,
Ce ne sera pas dangereux ?
Et nous...
D'accord.
Ensuite, je vais faire nos valises.
Nous partons
tous ces bagages derrière.
Nous pouvons laisser tout le reste,
mais nous devons nous incliner.
Je vais les chercher.
C'est trop risqué pour toi de revenir en arrière.
Attends ici.
Je vais les chercher.
Siyu,
toi aussi tu es blessé.
Jie est déjà là.
Je vais lui demander de les récupérer.
Va trouver Tan Xin sur le parking.
Une fois que nous aurons les carquois,
nous viendrons vous chercher immédiatement.
Bien.
Sois prudent.
Haimeng.
Je t'attendrai.
Quoi qu'il en soit,
Je serai toujours là.
Que fais-tu?
Laisse-moi partir !
Lâcher!
Libère-moi !
Qui êtes-vous les gens ?
Lâche-moi !
Pour.
Pourquoi es-tu ici ?
Ces hommes...
Pourquoi restes-tu planté là ?
Faites vite monter Siyu dans la voiture.
Je n'entre pas.
Que fais-tu?
Lâcher!
Ils!
Lu Siyu est dans la voiture !
Haimeng !
Ne nous suivez pas !
Lu Siyu !
Attendez-moi!
[Laboratoire de diagnostic]
[Bâtiment pour patients hospitalisés]
Ils,
va chercher la voiture.
Nous retournons à Haijiang.